Cuando el enunciado habla de que un usuario debe estar registrado y autenticado, pero no especifica como se hace el registro o la autenticacion.
(Problema 5 vs Problema 3)
- Tengo que crear las historias de usuario para registro, inicio sesion, cierre sesion ?
- En el caso de que si, con que datos ?
- En el caso de que no, especifico en el dado, que el usuario se encuentra registrado y autenticado ?

RESPUESTA: GENERALMENTE SE HACE, con los datos especificados, sino, se ve dependiendo el ejercicio, pero se hace. Registrar, iniciar y cerrar son siempre muy parecidos, 
salvo algun caso puntual que sea regla de negocio como por ejemplo, despues de 3 intentos, sucede algo.

- En el cuando generalmente coloco los datos "reales" que ingresaria el usuario, o como pasario, y en el dado, solo lo "obligatorio" es decir, dado cuil "x", 
usuario registrado y autenticado y listo. Es correcto ?

En el dado van los datos a validar, por ejemplo en el pagar con tarjeta, que sea valida, que sea de credito, que tenga fondos suficientes.
Pero, dependiendo el escenario, si es escenario fallido por tarjeta invalida, no deberia validar los fondos, ya se que es invalida.

En el problema 4, se habla de que el alumno debe presentar el DNI para asociarse.
Tengo que evaluar escenarios como, DNI incorrecto ? mas alla de que el enunciado no lo menciona
Tambien en el problema 5, tengo que evaluar escenarios de CUIL incorrecto ? podria ser mal ingresado, lo que entrario en el escenario tambien de no registrado.

Aca es un poco confuso, depende el enunciado, en este caso, al parecer ser algo presencial, el alumno entrega dni y se le da un numero de socio, no haria 
falta validar dni. Pero si fuera por sistema, quizas si. A checkear.